Ah,
vamos lá só alguns exercícios pra nós fixarmos em trinta e um de dezembro
de dois mil e dez uma determinada
companhia publicou a seguinte demonstração contábil adaptado
do exame de suficiência vamos abrir um balanço patrimonial aonde eu tenho dois mil
e nove dois mil e dez contas do ativo e contas do passivo,
né?
O aqui Balanço centralizado Vamos lá com relação ao balanço patrimonial,
assinarem a opção correta.
Ah,
o capital circulante líquido foi ampliado em dois e quatrocentos
e o quociente de liquidez corrente foi reduzido em zero quinze
b.
Capital Circulante líquido foi ampliado em quatro e seiscentos e o quociente
de liquidez corrente foi reduzido em dez zero ponto dez C.
O capital circulante líquido foi reduzido em dois e quatrocentos e o quociente
de liquidez corrente foi reduzido em zero quinze d o capital circulante,
o líquido foi reduzido em quatro seiscentos e o quociente
de liquidez corrente foi reduzido em zero dez e o capital
circulante líquido foi reduzido em dois e quatrocentos e o
quociente de liquidez corrente foi reduzido em zero dez pessoal.
Pausa no vídeo tentem fazer em casa e em seguida,
deem prosseguimento para a correção Até daqui a pouco